接近したい青い未来へ
想接近蔚蓝的未来
えっ　私本気になっちゃった
唉 原來我是认真的
そうです　なんと発見です
是的 早就发现了
気持ちもやもや愛で繋がれたい
心中混乱想用爱维系
悔しい表情は友情っぽい
不甘的表情很似友情
君と世界のミクスチャー
与你的世界相融
将来もっと有望です
未来充满希望
波がキラキラ　不意に会いに来てよ
波光粼粼 来不期而遇吧
激しい衝動はなんですか？
这股激烈的冲动是怎么回事
果ての世界教えてよ
带我领略世界的尽头吧
知りたい　見たい　好奇心　見事だね
想了解想见识的好奇心 很不错呢
追求して　からかったり
追求过后 又失落
落ち込むとこが可愛い
在失落的时候 说也很可爱
って言うと調子に乗っちゃう突っ走っちゃう
又会得意起来 全速前进
High Powered　一人じゃ足りないんだな
High Powered  一个人是不够的哦
君と私ともに進め　目的が違うってナイショ
你和我共同前进   目的不一样这个是秘密
High Position　野望にときめいたら
High Position 如果有了野心
君と一緒に青い未来で
和你一起  在蔚蓝的未来
泳ぐべきでしょう
一起遨游
侵略って気分なんだ
用侵略的心情
心　攻略って気分頑張っちゃえ
心以攻略的感觉   来加油吧
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听 狮子   翻译 阎魔曈曈    校对  噗噗   小草愛吃梨
时间轴 天  分流 Amon   月迷飞影
それじゃあ　行ってきます
那么  我走了啊
気を付けてな
路上小心哦
どこに行くでゲソ
你要去哪里的说
小学校だよ　今日登校日なんだ
小学哦   今天是上学的日子啦
じゃあ　私も行くでゲソ
那我也要去的说
へえー
呃？
前に栄子がお前はまず小学校からだって言ってたゲソ
因为每次都被荣子你说「你首先从小学开始吧」的说
ええ　いや　そう言うつもりで言ったんじゃないんだが
不对吧  我说的不是这个意思啊
いいけど　烏賊姉ちゃん
乌贼姐姐  可以倒是可以
小学生沢山いるよ
有很多小学生的哦
大丈夫でゲソ　子供の相手をするのには慣れているでゲソ
没关系的说  我都习惯了和小孩打交道的说
もうやつらに玩具を使いにはさせないでゲソ
已经不会让小家伙们的恶作剧得逞的说
小学校に行かなイカ
[要去小学吗！？]
ここの子供の数は海の家の比じゃないよ
这里小孩的数量是海之家不能比的
帰りたくなってきたでゲソ
突然很想回去的说
注释：要认真刷牙    朋友
はい　皆ー　元気にしてたかな
嗨  大家   还精神吗
皆と会えなくて　先生　凄く寂しい
见不到你们老师可是很寂寞的哦
前まではあんなに私に懐いてたのに
明明之前都是和我那么亲近
今は完全に放置
现在却完全被晾着
何なのよ　あの泥棒猫
什么玩意嘛  那个泥棒猫
注释：泥棒猫【どろぼうねこ】：暗地里做坏事的人
ちょっと　あなた　何なの
喂 你是谁啊
部外者は立ち入り禁止よ
外人禁止入内的
私は武の関係者でゲソ
我是小武的相关人的说
そうだ　そうだ
就是  就是
烏賊姉ちゃんを虐めるな
不要欺负乌贼姐姐啊
気分が悪いので　今日は自習にします
因为有点不舒服  今天就自习吧
えー　もう　あれ
啊  怎么这样
そうだ　烏賊姉ちゃん
对了  乌贼姐姐
折角だから　何か授業やってよ
难得来了  给我们上课吧
えー　いや　これはチャンスじゃなイカ
不对  这不正是个机会吗
子供たちを説得して　私の味方に付けるでゲソ
说服孩子们  把他们拉入我的阵营
皆　よく聞くでゲソ
诸位  都听好了的说
人間どもは私利私欲のために　散々海を汚してきたでゲソ
人类为了自己的私利私欲  过分的污染了海洋的说
海の恩恵を受けて生きてきたのに
明明是受了海洋的恩惠才活着的
それを仇で返すなんて　ひどいと思わなイカ
却恩将仇报什么的  你们不觉得这很过分吗
ひどい
好过分
うん　ひどいひどい
嗯  真过分真过分
海を汚す悪い人間を遣っ付けて　綺麗な海を取り戻そうじゃなイカ
让我们消灭污染海洋的恶人  还我们一片净海
さすが烏賊姉ちゃん　子供の統率力は完璧だ
不愧是乌贼姐姐   对小孩子有绝对的领导力
じゃあ　私の後についていくゲソ
来吧  跟着我来吧的说
ポイ捨て人間遣っ付けろ　綺麗な海を取り戻せ
打倒乱丢垃圾的人类  还我们一片净海吧
悪い　こっち回る
不好意思 传给我
ポイ捨て人間遣っ付けろ　綺麗な海を取り戻せ
打倒乱丢垃圾的人类  还我们一片净海吧
私が本気に出せば　こんなもんでゲソ
我只要拿出干劲就是这么简单的说
此のまま小学校を制圧してやるでゲソ
就这样来镇压小学的说
どけ　どけー
闪开闪开
いきなり何でゲソ　行進の邪魔でゲソ
突然冲过来干什么的说  很妨碍我们前进的说
こっちこそ邪魔だ　俺たちが先にサッカーしてたんだぞ
你们才碍事好不  我们先来这里踢球的
あいつら　いつもああなんだ　自分たちだけずっと使って
那些人一直都是这德行  自己一直霸占着
じゃあ　そのサッカーとやらで勝負しなイカ
那好  我们就用足球来决胜负吧
えー
呃？
おう　いいだろう　望むところだ
嚯  行啊  正有此意
ちょ　ちょっと　烏賊姉ちゃんそんな事言って大丈夫なの
等 等一下  乌贼姐姐  你这么说没问题吗
心配ないでゲソ　絶対勝つでゲソ
无须担心的说  绝对稳赢的说
何時もの事だけど　何処からその自信が生まれるんだろう
虽然是常有的事  你的自信究竟是从何而来啊
ねえ　サッカーってどうやるのでゲソ
话说  足球该怎么玩的说
やっぱり　何も知らないんだね
果然什么都不知道呢
ナイス シュート
Nice shoot!
すげえ
好厉害啊
ああやって　ボールを足で蹴て相手のゴールに入れるんだよ
就那样  用脚把球踢进对方的球门
野球より簡単じゃなイカ
这不是比棒球要简单嘛
はい　烏賊姉ちゃん
给  乌贼姐姐
僕にパスしてみて
试试把球传给我
分かったでゲソ
知道了的说
烏賊姉ちゃん　基本的に触手以外は不器用なんだよね
乌贼姐姐除了触手外基本上都很笨拙的呢
もう帰るでゲソ
我还是回去的说
早いよ　烏賊姉ちゃん
太快了吧  乌贼姐姐
そうだよ　あいつらに勝って懲らしめてやろうよ
是啊  打败那些家伙给他们一点教训
そうでゲソ　この学校を制圧したいのなら逃げてはだめでゲソ
是啊的说  想要镇压这所学校的话逃避是不行的说
見てろでゲソ
等着瞧吧的说
私のすごさを見せ付けてやるでゲソ
让你们见识下我的厉害的说
やったでゲソ
成功了的说
見たでゲソか　今のスーパーシュート
都看到了吗的说  刚刚的super shoot
注释：ハンド  手球：[足球]用手触球犯规
今のがハンドだろう
刚刚的是手球吧
そうだ　思いっ切り手を使ってた　ゴール無効
刚刚完全是用手了吧  进球无效
はあー　手じゃないでゲソ　触手でゲソ　触手
不是手的说  明明就是触手的说  触手?
烏賊姉ちゃん　僕もさすがにあれは駄目だと思うよ
乌贼姐姐  我也觉得那样的确不行的说
普通に投げてたもんな
只是扔进去了
大丈夫でゲソ　触手を使わなくても
没关系的说  即使不用触手
スーパーなゴールを決めてやるでゲソ
也能进球的说
シュートは任せるでゲソ
射门就交给我吧
聞いたか　皆　烏賊姉ちゃんにボール集めるんだ
大家听到了吗  都把球传给乌贼姐姐
烏賊姉ちゃん　お願いー
乌贼姐姐  拜托了
もう一丁
再来一次
なかなかハードなスポーツでゲソ
还真是有点小难度的运动的说
御免　烏賊姉ちゃん　やっぱり　キーパーお願い
不好意思  乌贼姐姐   还是麻烦你去守球门吧
キーパーは手を使ってもいいのでゲソね
守门员可以用手的说呢
誰かボールを止めろう
谁来把球截下啊？
かかってこいでゲソ
放马过来的说
えー　そんなの入る訳ないじゃないか
呃  那样还怎么可能进球啊
あんなに思いっ切り蹴たら危ないじゃなイカ
那样突然踢过来  很危险好不
えっ　でも　そう言うルールだしな
呃  可是就是这样的规则啊
やっぱり　普通にやろうか
还是随便踢踢就好了吧
烏賊姉ちゃんはボールが来た時だけ蹴てくれればいいからさあ
乌贼姐姐只要在球来了踢踢就可以了
このままいいとこ無しで終わったら　私が今まで築いてきたことが台無しでゲソ
就这样没什么表现结束了的话 我到目前为树立的形象就断送了的说
何か　あの姉ちゃん　変な髪の毛使わなくなったら　まるっきり駄目になったな
好像那个姐姐在禁用那奇怪的头发之后   就完全废柴了呢
ちょっとかわいそうなことしたか
我们是不是做的有点过分了
あの姉ちゃんに対する応援も凄いしね
那个姐姐的支持声也很给力呢
此のまま勝っちゃったら　俺たちすげえ悪役じゃねえ
就这样赢了的话我们不就是大反派了吗
ねえ　お願いがあるんだけど
那个  有事想要拜托你们…
頑張ろう　頑張れ
加油  加油
皆　私に期待しているでゲソ
大家  都在期待着我的说
威厳を保つためにも　ここは絶対ゴールを決めるでゲソ
就算是为了维持威严一定要得分的说
烏賊姉ちゃん　出せ
乌贼姐姐  接着
よーし　今度こそ　あー
很好  这次一定要…   啊
初プレーでバック宙しながらシュート決める何で
初次上场就一边后空翻一边射门什么的
やっぱ　烏賊姉ちゃんはすげえぜ
乌贼姐姐果然厉害啊
まあ　当然じゃなイカ
嘛  那当然啦
接待サッカーだ
接待足球
引き分けか
平局吗
勝負付かなかったな
没有分出胜负啊
まあ　まあ　そんな事言わずに　これからは仲良く一緒に使えばいいんじゃなイカ
嘛 嘛  不要这么说 今后也好好相处一起使用球场不是很好吗
しょ　しょうがねえな　其の姉ちゃんの言う通りしてやるよ
真 真没办法啊  就照这个姐姐所说的做吧
３組みのやつらが言うこと聞いた
三班那群家伙居然这么听话
凄いな　烏賊のお姉ちゃん
好厉害啊  乌贼姐姐
いい気分でゲソ
真开心的说
これはもう小学校の制圧はマジかじゃなイカ
这样一来不就真能镇压小学了吗
そこまでよ
到此为止了
先生
老师
私の生徒を返してもらうわよ
把我的学生还给我
今更来た所で　手遅れでゲソ
现在才来已经晚了的说
見よ　この数　こいつ等は既に私の支配下でゲソ
看吧  这数量  这些人已经受我支配了的说
私達の結束はちょっとやそっとで崩れたりしないでゲソ
我们之间的团结可不是轻易就能破坏的
それはどうかしら
那又如何
アイス食べる人
有想吃ice的人吗
はいー
有
侵略の道は険しいでゲソ
侵略的征途很艰险的说
注释：lemon 咖喱饭 拉面 炒面
お冷
冰水
チャーハン二つ
两份炒饭
ビール
啤酒
ラーメン
拉面
はい　今行きます
好的  马上就到
うちって女性客は少ないよね
我们店的女性客人很少呢
言われてみれば　そうね
说起来还真的是呢
何でだろう
为什么呢
格好いい男の子でもいれば来てくれるんじゃない
如果我们这里有帅气的男孩子  不就会来了吗
そんなの何処にいるんだよ
哪里才有这样的啊
ちょっと　止めてください
哎呀  快住手啊
コスプレじゃなイカ
[不是Cosplay吗！？]
ここ　ここ　イケメン店員がいるんだって
这里这里  听说有帅哥店员哦
いらっしゃいませ
欢迎光临
アイスティーください
请给我冰茶
私はパフェお願いします
麻烦你我要百汇
注释： 百汇是一种会在长玻璃杯中放入冰激凌、水果、奶油
女の子にモテモテだな
很受女孩子欢迎嘛
大成功ね　渚君
很成功呢  渚君
こんな感じでいいですか
就这样可以吗
バッチリよ
完美哟
どう見ても男にしか見えないよ
不管怎么看都是男生
そ　そうですか
是  是吗
男装しなくても　時々男に間違われますけど
就算是不穿男装  也时不时被人作是男生
いや　それだけ　男装が様になってるって事だよ
不是  这就是说明男装很配你啊
なら　よかったです
那就好
難しいな　褒める何て
表扬什么的还挺难的
すみませーん
不好意思
はい　今行きます
好的  马上就来
どんなに格好付けても　渚は渚
不管怎么变化  渚就是渚
私が嚇して渚の地を曝け出してやろうじゃなイカ
我去吓吓她  不就可以让渚现行了吗
はい　ご注文をどうぞ
是的  请点餐
渚よ
渚哟
あんまり調子に乗ると　痛い目に遭うでゲソよ
太得意忘形的话会吃苦头的说
怖ーい　でも　駄目
好可怕  可是   不行
今の私はクールの渚君　男らしいリアクションを取らないと
我现在是cool的渚君  不给点男子气概的反应的话…
御譲ちゃん　すまないけど　お兄さん仕事中なんだ
小姐  很抱歉  现在哥哥正在工作
天気もいいし　外で遊んでおいて
天气不错  到外面玩去吧
私の侵略は遊びじゃないでゲソ
我的侵略可不是闹着玩的说
立場が逆転しちゃったよ
属性完全逆转了哟
いらっしゃいませ
欢迎光临
あー　格好いい
啊  好帅啊
渚君　これお願い
渚君  这个拜托啦
はい
好的
男装してる渚は何か苦手でゲソ
对男装的渚还真是有点不感冒啊
うん　男装って便利かも
男装可能还真是方便些
こうなると欲が出るよな
这样的话  又不满足了
男性客も増やしたいわね
也想要男客增加呢
よ
哟
あー　南風の
啊  南风店的
大分流行ってるみたいだな
相当受欢迎啊
又貸し出されるのは嫌でゲソ
我可不想又被你借走的说
そんなんじゃねえよ
不是这事啊
又　うちの歩美の面倒を見てもらおうと思ってな
是想请你们照顾我的女儿步美
歩美
步美？
歩美って名前だったのでゲソか
是叫步美的说吗
素姓を調べていないこの店の方が積極的になれると思ってな
我想她在这家不熟悉的店里  多少能变得积极点
其れは言えてるな
这倒是行得通
じゃ　そう言う事で　頼むぞ
啊  就是这么回事  拜托了
ってえ　まる投げしすぎだろう
切  这包袱也扔的太快了吧
いいじゃない　歩美ちゃんなら　願ったり叶ったりだわ
这也不错啊  鮎美也是正合我们心意的呢
そうだな　男どもがほって置く筈ないもんな
也是啊  男生们不会置之不理的嘛
問題は服か
问题是衣服吗
インパクトのあるものじゃないと　渚君に負けるものね
没有冲击力的话  会输给渚君的呢
バッチリ似合ってるの
相当合适呢
合えるわね
很靓呢
恥ずかしいです
有点害羞了
其の消極的な性格をカバーできるものがあればなあ
有什么能把你那消极的性格掩盖住啊
これなんかどうかしら
这个怎么样
護身用に買った物なんだけど
本来买来护身的
必要ないだろう　姉貴には
大姐你完全不需要的吧
最近　ここ女性客が多いんだよな
最近这里的女客还真是多啊
いっ　磯崎　ナンパしに来たのか
呃  磯崎  来泡妞的吗
いるいる　選り取り見取りだな
有了有了  真是任君采撷啊
お帰りなさいませ　ご主人様
主人  欢迎回来
この子　又会えたね
这个女孩子...  又见面了呢
バイト終わったら　俺とデートしない　映画とか　カラオケとか
下班后和我约会吧  看看电影  K歌什么的
やっぱり怖い
果然好可怕啊
でも　ここでひるんではダメ
但是  不能退缩
じゃあ　連絡先を
那  你的联系方式...
ご主人様　ご注文はお決まりですか
主人  你想好要点什么了吗
はっ　アイス　コーヒー
啊...冰...咖啡
かしこまりました
我知道了
何であんなことに
为什么会变成这样
積極的に喋てたじゃない
这不是在积极地交流了吗
これのおかげです
多亏了这个
この調子で頼むよ
就保持这个状态  拜托了哟
はっ　いらっしゃませ
欢迎光临
いらっしゃませ
欢迎光临…
お帰りなさいませ　ご主人様
主人  欢迎回来
はっ　はい
是...是的
いらっしゃいで
欢迎光临的...
一番奥の席へどうぞ
请往最里面坐
ビール　お待たせしました
您的啤酒  久等了
あ　ありがとうございます
谢...谢谢
本当だ　私　お客さんと対等に話せてる
我真的能和客人对等交流了
すいません
不好意思
今行くでゲソ
马上就来的说...
私が
放着我来
すみませーん
不好意思
今行くでゲソ
马上就来的说
はい　何でしょう
你好  有什么吩咐
すみません　オレンジジュースください
不好意思  一杯橙汁
どうしてこんな事になったでゲソ
为什么会变成这样的说
渚はちっとも怖がってくれないし
渚变得一点都不怕我
歩美も自信を付けている
步美也充满自信了
このままでは二人に私の拠点を侵略されるじゃなイカ
照这样下去  她们俩不就把我的据点侵略了的说
私も何かしたいでゲソ
我也想要变装什么的说
何言ってんだ　お前は烏賊のコスプレしてるだろう
说什么呀  你不是在COS乌贼吗
これはコスプレじゃないでゲソ
这不是cosplay的说
ご馳走様
埋单
ありがとうございました
谢谢惠顾
自分で考えるからいいでゲソ
我自己去想的说
どうだ　うちの歩美は
怎么样了  我家的步美
少しは客には慣れたか
能适应接待客人了吗
あー　バッチリだよ
啊  适应的很哦
うん
唔？
はい　かしこまりました　ご主人様
好的  主人  我知道了
馬鹿野郎　これじゃ偽烏賊娘の被り物と変わらないだろうか
笨蛋 这样一来不就和乌贼娘戴着假乌贼头套一样了吗
歩美　帰るぞ
步美  回去了
私も同じだ　イカの人に対して強気にいられるのは男装のおかげ
我也是的啊  能够强势的对抗乌贼娘全是靠着这身男装
逃げてるだけで　本質的には何も変わってない
只是逃避的话  本质上什么都没有改变
何かないでゲソかね
有什么办法吗的说
これでゲソ
就这个了的说
注释：意大利面  章鱼小丸子  啤酒
海之家  LEMON
咖喱  拉面  炒面"
全然　いくら食っても太らない体質だが
おはようございます
早上好
あれ　渚ちゃん
那个  渚酱
もう　男装はしません　そう決めたんです
我决定不会再穿男装了
いいのよ　私たちが無理言ってお願いしたんだから
好啊  毕竟是我们勉强你了
すみません　女性客が来なくなりますね
对不起  这样一来女客可能不大会来了
私がいるでゲソ
有我在的说
お前　何してるんだ
你这是在干什么啊？
私はイカザベス女王である
我是乌贼莎白女王的说
私がもっと客を増やして見せるでゲソ
看我让店里客源广进的说
はー　コスプレはもういいんだよ
哈？ cosplay已经不需要啦
者とも　行くでゲソ
小的们  出发了的说
はっ　女王様
遵命  女王陛下
皆の衆よ　私のために集まってくれて　感謝するでゲソ
臣民们  感谢诸位为我而来的说
何ぼうっとしてるでゲソ　そこはわぁーって言うところじゃなイカ
发什么呆啊的说  这时候不是该大声欢呼的吗
女王様　何かお言葉を
女王陛下  请训话吧...
着替えって来るでゲソ
我去换衣服的说
今日は一段と暑いぞ
今天还真是热啊
空気が歪んで見えるでゲソ
都能看见空气扭曲了的说
熱中症になるから　小まめに水分を取った方がいいわよ
可能会中暑  这时候要多补充水分哦
はーい
好的
じゃあ　私はオレンジジュースを
那我就喝橙汁...
うん　痛いじゃなイカ
这很痛啊
其れは売り物だ　水にしろ　ほら
这个要卖的  你喝水吧  给你
初めからそう言えばいいでゲソ
一开始就这么说就好了的说
み　み　み　み　み　み　水
水...水...
だ　誰
谁...谁啊？
軽くなイカ
[不轻吗！？]
はい
给
はあー　生き返えた
活过来了
何だ　早苗かよ
什么呀  原来是早苗啊
減量中のボクサーかと思ったでゲソ
还以为是减肥中的拳击手的说
こんな暑い日にそんな格好で外にでる何て　自殺行為だぞ
在这种热天气里穿成这样出门  明显的自杀行为啊
其の方が手っ取り早いと思って
这样减肥更有效啊
でも　それで体　壊したら　本末転倒じゃなイカ
可是  这样把身体折腾坏了岂不是本末倒置了吗
イカさんが心配してくれるなんて
乌贼酱居然在担心我什么的
早苗嬉しい～
我很开心啊
放すでゲソ
放开我的说
っつうか　そこまで太ってるようには見えないけどな
话说  早苗看起来也没那么胖啊
それがね　最近　烏賊ちゃんの写真を食卓に飾ってみたら
这个嘛  最近我把乌贼酱的照片放在餐桌上装饰
食が進んちゃって　進んちゃって
食欲就越来越好了...
私はおかずじゃないでゲソ
我又不是菜的说
一体お前は何を目指してるんだ
你到底想怎么样啊
栄子も油断してると　あっと言う間に太るわよ　最近　体重とか量った
荣子你要是也大意的话  一下子就会胖了哟 最近有量体重吗
完全没有  我是不管怎么吃都长不胖的体质…
注释：常量这是你姐姐吗
チェー　何すんだよ
你这是干吗？
私の心はもっと痛い
我的心伤得更重了
烏賊ちゃんはダイエットの必要なさそうね
乌贼酱不需要减肥呢
先から　ダイエット　ダイエットって言ってるけど　ダイエットって何でゲソか
刚刚一直在说减肥减肥什么的  减肥是什么的说啊
痩せるための運動
是为了瘦下来的运动...
女性にとっての永遠のテーマ　それがダイエットよ
女生永恒的主题  那就是减肥
痩せたいのになかなか痩せられないだけだろう
明明是想瘦却偏偏瘦不下来罢了吧
私にとっての侵略みたいでゲソ
对我来说就像是侵略的说
もう　お互いに頑張りましょうね
我们一起奋斗吧
放すでゲソ
放开我的说
烏賊ちゃんって　過小に見えるけど　力はあるわよね
乌贼酱虽然看起来纤弱  但是很有力量的呢
そういえばそうだな　実は結構体重あったりして
说起来还真是呢  实际上还是有蛮重的吧
普通でゲソよ
很普通的说哦
普通って　何キロ
普通是多重啊？
量ってみるか
要称一下吗
へえ　嘘
呃？   不是吧
ひゃ　百キロ
1 100公斤
一体　こいつの体の何処にこんな
到底这家伙的身体哪部分这么…
其の体重計壊れてるわよ　私も先有り得ない数字が出たもの
那个体重计坏了哦  我刚刚也测出了难以置信的重量
そうなんだ　よかった
这样啊  太好了
いくら壊れてるって言っても百キロはないだろう
就算是坏了  也不会有100公斤吧
どのぐらい壊れてるんだ
那得坏到什么程度呢
おかしいな
好奇怪啊
姉貴
大姐
壊れてるって言ったでしょう
不是都说了这个坏了
御免なさいね　怒鳴っちゃって
对不起  凶你们了
体重重いのを認めたくなかったんだ
是不想接受自己的体重了啊
何で怒っているのか　さっぱり分からないでゲソ
为什么会发火啊  完全不能理解的说啊
本当は壊れてなかったんじゃ
其实没有坏吧
慌てる事ないわ
没什么好急的
烏賊娘ちゃんなんで　あの体で百キロなんだから
乌贼酱的那身段都有100公斤了
そうでゲソか
原来如此的说啊
烏賊娘ちゃん
乌贼酱
何でゲソ
什么事的说啊
体重　量り直さない　ほら　この間の体重計は壊れてだから
要不要重新称一下体重  你看之前的体重计也坏掉了嘛
いいでゲソよ
好啊的说
三　三十キロ　減ってる
30公斤？   变轻了？
この間量った時は百キロあったのに
就之前还有100公斤的啊
こ　これも壊れてるのかしら
莫 莫非这个也坏了？
買って来たばかりじゃなイカ
这不是刚买的吗
ところでどうやってこの短期間に七十キロも落としたのかしら
话说  你是如何在这么短的时间内减掉那70公斤的啊
必要に応じて　体重を変えてるだけでゲソ
只不过是根据需要来改变体重的说
え　どう言う事だ
此话怎讲？
うー　百キロ　又増えた
100公斤？  又变重了
百キロって何
什么100公斤啊
嘘だ
不会吧
お前　体重計に乗る前に何かしたよな
你称重前动了什么手脚吧
そう言えば　まだ教えてなかったでゲソね
话说我还没告诉你们的说吧
この腕輪を弄る事で　体重を変えることができるのでゲソ
只要操作这个手镯就可以改变体重的说
本当に
真的吗
いつも肌身離さず付けてた割りには　大した機能じゃなかったな
你一直都带着不离身  并没有什么实用的吧
これは触手を使う時必要なのでゲソ
这个是在用触手的时候必备的说
触手？
触手
体が軽いと重いものを持ち上げたり
如果身体太轻了搬过重的东西
注释：  轻
激しい動作をする時に　体が持って行かれてしまうでゲソ
或者在动作幅度大的时候身体会被影响的说
だから　外にいる時はいつでも触手が使えるようにある程度重くしているのでゲソ
所以呆在外面的时候为了随时能用到触手 会一定程度的增加体重的说
ねえ　本来の体重より軽くできるなら　限界まで軽くするとどうなるのかしら
那  既然能减轻原体重的话  一直减到极限会如何呢
限界まで軽くでゲソか
减轻到极限吗
軽くなったのか
变轻了吗
見た目には変わらないのね
外表没什么变化呢
そんなに軽くなるのか
居然能变得这么轻啊
凄い機能だわ
这功能太赞了
それだけ軽ければ　空も飛べるね
能这么轻的话  都能飞上天了
正気かい　烏賊娘
乌贼娘  你秀逗了吗
陸海空　すべてを制圧してこそ　真の侵略者でゲソ
陆  海  空  全都能镇压之后才是真的侵略者的说
そして　私にはそれができる
而且  我都能做到
凄い　烏賊姉ちゃん
好厉害啊  乌贼姐姐
空　制圧でゲソ
天空  征服了的说
あー　鳶に攫われた
啊  被老鹰抓走了
烏賊姉ちゃん
乌贼姐姐
助けてくれでゲソ
救命啊的说
死ぬかと思ったでゲソ
还以为死定了的说
大丈夫だった　烏賊姉ちゃん
没事了吧  乌贼姐姐
陸海空　何処も駄目だな
看来陆海空你都不行啊
でも　其の腕輪はちょっと興味があるわね
不过我对那个手镯倒是有点兴趣啊
こ　これは駄目でゲソ
这 这个不行的说
ちょっと見るだけでいいのよ
我就看一下的嘛
駄目でゲソ
不行的说啊
ちょっとでいいから
就一下下嘛
かわるかわる
一扇接着一扇
鍵をかけていく
门被打开
何も知らない
一无所知的我
私の心の
我的内心
夏の匂いは
夏天的气味
臆病な気持ち
让人感到怯懦
からりと飛ばして
爽快抛开它
笑っていた
我就笑了
大切だけど
虽然很重要
恥ずかしくて
却因为害羞
背を向けたい
想转过身去
擦れ違う度近付いた
彼此错过却更加亲近
繰り返し人を知っていく
在反复中渐渐理解人了
時を重ねて
时光在重复着
君を知ること
了解你
どんなに嬉しいと思えるから
还会觉得这么开心
喧嘩をしても
即使吵架了
傷ついても
即使受伤了
すぐにお互いに許してるじゃなイカな
也能立即原谅对方吧
だけど　素直になれないのは
但是  我还不能变得坦率
分かり合えると信じてるから
因为我相信我们能够相互理解
海の家れもんから相沢栄子のお知らせ
来自海之家LEMON的相泽荣子的通知
次は
下一集
散歩しなイカ
要去散步吗
体操しなイカ
要做体操吗
助けなイカ
不帮忙吗
の三本だ
这三部分
大好評営業中なんで　よろしく
本店大受好评 营业中  请多关照